Sudah sepuluh tahun. Sudah sepuluh tahun.
Sudah sepuluh tahun.
dah lama dah
dah lama dah.
Ya, sudah agak lama. dah agak lama. dah agak lama.
Sepuluh tahun.
Awak tak nak air ke?
Ia berada di atas lantai.
Lutut dan jilat
Anda fikir ia kotor?
Anda perlu memikirkannya.
Apabila air kering,
anda tidak boleh menjilatnya.
Kesian.
Macam anjing.
seperti anjing?
tidak bermakna.
saya tahu.
Kekal hidup.
untuk hidup, kan?
untuk membalas dendam Kang Suk Woon.
Saya nasihatkan awak untuk berputus asa.
Anda tidak boleh mengalahkan saya.
Kematian Jiang Shuyun adalah satu kemalangan.
Keluarga Gu mempunyai 10,000 cara
untuk berurusan dengan.
Anda tidak boleh keluar dari sini.
Bagaimana anda boleh bercakap tentang balas dendam?
Awak mengelamun.
Tetapi ia berbeza sekarang.
Adakah anda lupa
Saya mendapat Mu Qiu Shan.
Dia akan datang untuk menyelamatkan saya tidak lama lagi.
Adakah anda begitu bangga
Adakah anda gembira kerana tunang anda dirompak?
atau adakah anda gembira
bahawa saya akan meninggalkan tempat ini tidak lama lagi?
Anda mahu.
Adakah anda benar-benar berfikir
mengambil berat tentang hidup anda?
Awak tak faham.
Kerana Mt.Mu
tidak pernah mengambil berat tentang awak.
Sudah tentu anda tidak faham.
Tiada siapa yang mengambil berat tentang anda.
Dan saya berbeza dengan awak.
Dia sangat menyayangi saya.
Sudah tentu dia mengambil berat tentang saya.
kau jalang!
Awak dah nak mati.
Awak masih degil.
saya dah beritahu awak.
Keadaan kini berbeza.
Jika anda tidak mendengar saya,
anda akan menderita.
[Awak yang akan kalah.] Hei.
Hei! Hei!
awak okay tak?
Kang Chunu.
Saya akan bunuh dia
Saya akan bunuh dia.
Tunggu!
Dia seorang banduan sekarang.
Burung sangkar.
Jika kamu membunuhnya sekarang,
tangan anda akan kotor.
Dan jika kamu membunuhnya di Rumah Gu,
Bukan senang nak hadapi.
Orang tua itu
Kita tidak boleh bercakap dengannya. jom pergi.
Kakak,
Adakah anda mempunyai rancangan?
Apa yang tergesa-gesa?
Jika kita tidak melakukannya,
seseorang akan melakukannya.
Orang tua itu memukul cucunya sendiri.
Saya berasa baik hanya memikirkannya.
Bagaimana pula
Jom tonton lebih banyak opera.
dan fikirkan cara.
Biarlah orang tua itu
dengan lelaki tua itu.
Okay.
Gunakan salap ini.
Ia tidak akan meninggalkan parut.
Selamat tinggal.
Tunggu.
Awak pernah sapukan ubat untuk saya secara peribadi.
Sekarang awak pergi dengan tergesa-gesa.
Saya ada sesuatu nak buat.
Kakak.
saya...
mempunyai teman wanita.
Ia Fang Yue.
Adakah anda buta?
Jalang Fang Yue itu
layak menjadi teman wanita anda.
Dia lintah dalam longkang.
Anda tidak boleh menyingkirkannya walaupun anda mahu.
Berseronok sahaja.
Awak ambil serius?
Kakak.
Adakah anda lupa
Saya juga dari parit bawah tanah.
Sepanjang tahun ini,
Saya sudah biasa.
Asalkan boleh naik.
Saya akan menjadi batu loncatan awak.
untuk membantu anda mendaki langkah demi langkah
ke atas.
Ingat untuk memohon salap.
Anda akan mendapat parut.
jalang!
Anda semua jalang!
Semua orang menentang saya, bukan?
Fang Yue,
Meng hanya boleh menjadi milik saya.
Tiada siapa yang boleh membawanya pergi.
Cik Leng.
Cikgu sedang memanggil kamu.
Atuk, awak nak jumpa saya?
akan datang.
Duduklah.
Okay.
Perkahwinan antara keluarga Gu dan Mu
ditentukan.
Saya mesti tidak gagal.
Ini salah saya.
Maaf sebab buat awak risau.
Sejak awak tahu
Saya bekerja keras.
Anda mesti
anda mesti beraksi dengan baik.
Ayuh.
Okay.
datuk.
jangan risau.
Maaf.
Telefon saya mati tadi.
Saya akan tunggu awak di President suite Hotel Century.
Sila datang.
Saya akan ke sana.
Tunggu saya.
Anda telah mempertaruhkan nyawa anda untuknya selama bertahun-tahun.
Anda telah bekerja keras walaupun tanpa kredit.
Kenapa dia pukul awak dengan kuat?
Anda tidak mempunyai hak untuk mengkritiknya.
jangan
jangan biarkan saya mendengarnya lagi.
Meng.
Saya risaukan awak.
Saya tahu saya salah.
Saya tidak akan menyebutnya lagi di hadapan awak.
maafkan saya.
hari ini,
bermain dengan baik hari ini?
Tidak.
Ia tidak berbau seperti Kang Chunyu.
Sesat.
Jika anda tidak pergi sekarang,
anda akan menerima surat peguam esok.
Akiyama.
Biar saya terangkan.
Mana Chunyu?
Kenapa awak ada telefon dia?
Di sini.
Awak patut tanya datuk saya.
Saya memberi amaran kepada awak.
Jangan terlalu sombong.
Adakah anda benar-benar fikir Gunung Mu saya diperbuat daripada kertas?
saya tahu
keluarga Mu berkuasa.
sebab tu
Itulah sebabnya saya melalui banyak masalah.
Saya akan pergi. Selamat tinggal.
Saya akan tunggu awak
di rumah esok.
Akiyama.
Duduklah.
Mana Kang Chunu?
Akiyama.
Perkahwinan keluarga Gu dan Mu
telah pun diputuskan.
Fikir-fikirkanlah.
Bagaimana jika saya tidak mahu memikirkannya?
Keluarga kami kaya.
Keluarga Mu mempunyai banyak paten.
Dua syarikat yang kukuh
Bukan sahaja
di Kota Imperial,
Seluruh negara
dalam negara.
Oleh kerana anda mengancam saya dengan hujan musim bunga,
Hujan Musim Bunga
akan selamat buat masa ini.
Memandangkan Encik Gu tahu ini,
kenapa awak tak ikhlas sangat?
Jika anda ikhlas,
mengapa dia mengancam saya dengan kaum saya?
Bagaimana itu ancaman?
Ia hanya strategi kecil.
Awak begitu gigih.
Kali terakhir anda menderita di sini,
Di sini kita pergi lagi.
Anda benar-benar tidak takut mati.
Tengok.
Siapa kata
Mu Qiu Shan?
Kami akan berkahwin tidak lama lagi.
Anda seorang bintang filem terkenal.
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
awak tak tahu malu.
Apa salahnya dengan muslihat kotor?
Anda hanya perlu mencapai matlamat anda.
prinsip ini
semasa saya kecil,
semasa saya kecil.
Okay.
Jangan beritahu sesiapa
tentang apa yang berlaku hari ini.
budak baik.
Ambillah.
Saya telah memberitahu kakitangan.
Mulai sekarang,
anda boleh berpindah ke bilik bujang.
tak perlu.
makan pinggan mangkuk dengan orang lain.
Pergi. Pergi.
Kang Chunu.
Saya tidak senasib dengan awak.
Sejak muda,
Saya perlu bergantung pada pengiraan
untuk mendapatkan apa yang saya mahu.
saya nampak.
Awak nak guna saya
untuk mengancam Mu Qiu Shan?
ya.
Jadi...
sebelum kita berkahwin,
sebelum kita kahwin.
Bagaimana jika
Saya tidak mahu memikirkannya?
Orang ramai sedang merebak.
Semua orang di Imperial City tahu
perkahwinan antara Gu dan Mu.
Jika kita tiba-tiba menghentikannya,
ia tidak akan baik untuk sesiapa sahaja.
selain itu,
awak sangat suka Kang Chunu.
Tidak mengapa.
Seorang lelaki yang berjaya
lebih ramai wanita.
Itu sahaja
Puan Mu hanya mengambil berat tentang dia.
Ia berlaku secara tiba-tiba.
Saya perlu memikirkannya.
saya dah tua.
Jangan biarkan saya menunggu.
datuk!
Adakah Akiyama bersetuju?
belum lagi.
Tetapi
akhirnya dia akan bersetuju.
Mereka berkata
ahli perniagaan mementingkan keuntungan
perpisahan.
Tetapi Mu Qiushan
adalah seorang lelaki yang tergila-gila.
Oleh kerana dia menghargai cinta,
dia tidak akan
selamatkan Jiang Chunyu.
Encik Mu.
Garaj
dalam garaj.
Mereka mesti sangat berjaga-jaga.
Okay.
Letakkan apa yang anda lakukan.
Gunakan semua sumber
untuk mengetahui
tempat Kang Choon Woo dikurung.
ya.
encik Gu.
Oleh kerana anda tidak baik,
jangan salahkan saya kerana tidak adil.